
"Las películas, también conocidas como filmes o largometrajes, son una forma de arte y entretenimiento que consiste en la proyección de una serie de imágenes en movimiento, generalmente acompañadas de sonido. Estas imágenes dan la ilusión de movimiento continuo debido al fenómeno conocido como persistencia de la visión. Las películas se crean a partir de una secuencia de fotografías tomadas a intervalos cortos, que cuando se proyectan rápidamente en una pantalla,crean la percepción de movimiento."